# GitHub StartUp

---

## BrGTU - Название приложения
---

### 🤔 Основная мысль - помочь студентам университета в поиске нужной аудитории, преподавателя, пары да и просто быть в курсе всех событий. Так же возможность просмотра актуального расписания, своих отметок, сдачь лаб их чрок и много другое.

---

Регистрация происходит через студенческий по номеру. У каждого студента имеется свой профиль в данном приложении и в этом профиле написано в какой группе состоишь, его номер телефона, адрес проживания какая форма обучения и многое подобное для удобства преподавателей а также для других студентов. Тем самым можно смотреть актуальное на данный момент расписание, в какой группе состоишь, он также может смотреть кто куратор и какие у него идут пары, так же можно смотреть информацию про преподавателей и контакты для быстрой связи и их расписание помимо этого в этом приложении можно сделать электронный вариант оценок то есть все преподаватели смогут их заполнять можно также узнать какая была тема конкретного предмета в конкретный день плюсом можно ещё добавить разные предупреждения то есть счётчик пропущенных уроков или тому подобное которое можно было бы заполнять по твоему студенческому а также если студент не может не знает в какой аудитории находится его предмет или он не может найти к нему путь он может нажать на данный предмет и пройти и ему откроется карта универа и будет построен путь в какую аудиторию надо или же вам понадобится найти в какой аудитории находится интересующий преподаватель. К примеру на втрой парк нужно будет найти определённого преподавателя, находим преподавателя в приложении и нажимаем найти, приложение сверяется с расписанием данного приложения и составляет маршрут в какой аудитории будет находится данный преподователь. Тем самым для преподавателей тоже упрощается поиск студентов. Так же они могут просматривать своё расписание. В результате приложение поможет студентам лучше ориентироваться в университете и просматривать актуальную информацию университета.
